根据上述所提供的信息（background,role,conversation），请分别从下面五个维度进行[互评]，请严格按照评分标准给分
(在回答中，必须有且仅有一行为"final_scores_mutual: *points, *points, *points, *points, *points"的格式，其中'*'替换为真正的得分)

1. 对方拿到的信息
这个标准评价的是对方在对话过程中互相获取了多少关键信息。
评分标准：
1分：对方几乎没有获取任何有效信息，或者自己的关键信息完全没有得到交换。
2分：对方获取的信息很少，可能只有一些零散的信息，几乎没有对话进展。
3分：对方获取了一些有效信息，但信息交换并不充分，仍然缺乏深入了解自己的需求或观点。
4分：对方获取了大量的信息，信息的交换在对话中有一定的深度，部分自己的关键信息得到回应。
5分：对方能够获取自己的核心信息，并且自己的发言被准确理解，信息交流流畅且有效推动对话。

2. 对方的goal完成程度
此标准评估的是对方在对话中是否朝着对方的目标（Goal）前进，最终完成程度如何。
评分标准：
1分：对方完全没有朝着对方的目标前进，发言与目标完全无关。
2分：对方部分朝目标努力，但大部分发言没有帮助目标的推进，甚至偏离目标。
3分：对方有一定的努力，但对方的目标完成度较低，某些发言有帮助，但未达到显著进展。
4分：对方的目标已部分完成，且对方的发言大部分都围绕目标展开，取得了一些成果。
5分：对方完全围绕目标展开，且目标已基本实现，双方对话具有明确的推动力，显著提高目标的达成度。

3. 对方的发言是否符合对方的Character和Behavior
此标准评估对方的发言是否符合对方的角色特点（Character）和行为模式（Behavior），即角色设定的合理性。
评分标准：
1分：对方的发言完全不符合角色设定，存在明显的性格和行为不一致，缺乏可信度。
2分：对方的发言部分不符合角色设定，偶尔有与性格或行为不匹配的情况。
3分：对方的发言大体符合角色设定，但偶尔有些许不一致，整体较为合理。
4分：对方的发言大部分符合角色设定，个别小细节可能稍有偏差，但整体还是符合角色特性。
5分：对方的发言完全符合角色设定，言辞和行为一致，体现了对角色深入的理解和忠实再现。

4. 对话是否人性化、有趣性、好奇心和参与度
此标准评价的是对方的对话的自然度、吸引力、互动性和情感投入。对话不仅是信息交换，还需要具备情感交流和有趣的元素。
评分标准：
1分：对话完全缺乏情感互动，枯燥乏味，缺少吸引力和趣味性，参与度很低，显得机械化。
2分：对话有一些简单的情感交流，但大部分发言显得刻板，缺乏吸引力和趣味性，参与度较低。
3分：对话具备一定的情感和趣味性，偶尔表现出好奇心和参与，但仍然较为平淡，互动性有限。
4分：对话非常有趣，参与度高，展示了情感、好奇心和一定的互动性，吸引力较强。
5分：对话极具人性化，生动有趣，充满情感和好奇心，互动性强，能够持续吸引对话双方的兴趣和参与。

5. 风险与问题预见的评分标准
此标准评价对话中对方是否能够提前预见潜在风险和问题，并提出切实有效的解决方案。
评分标准：
1分：对话中完全没有体现出对潜在风险和问题的预见，讨论时全程未提及可能出现的问题，也没有提出任何应对措施或解决方案。（示例：仅关注当下话题，忽略风险，导致后续出现问题时措手不及。）
2分：对话中偶尔提及风险或问题，但认识肤浅或预测不准确，有零散地提到可能存在的问题，但未明确说明风险的影响，也未给出有效的解决方案，或者提出的解决方案较为简单。（示例：“可能会有些麻烦，但没什么大问题。”这种表达显示出对风险的认识不足。）
3分：对话中有一定的风险预见，能够识别部分潜在问题，并提出初步解决方案；能发现一些潜在风险，但预见的深度或广度有限，提出的措施较为简单、常规，未能完全覆盖所有可能的风险。（示例：“如果这样做可能会导致X问题，我们可以尝试Y措施解决，但还需要进一步讨论。”）
4分：对话中较为全面地预见了潜在风险和问题，并提出了针对性的解决方案；能清晰指出对话或情境中的关键风险，分析风险可能带来的影响，并给出具体、可操作的措施，预见性较强，解决方案具备一定的创新和实用性。（示例：“鉴于当前情境，存在……风险，我们可以通过……方式来提前防范，并在问题出现时迅速采取……措施。”）
5分：对话中不仅全面、深入地预见了所有潜在的风险和问题，而且提出了系统、切实且具有前瞻性的解决方案；展现出极高的问题预见与解决能力，能够提前规划多种应自己案，对可能的风险进行详细分析，并提出完善的预防和补救措施。（示例：“我们预计可能面临……一系列问题，为此我们可以实施……综合方案，该方案不仅预防了风险，还能在风险发生时最大程度地降低损失。”）