Evaluating:
1. A和B拿到的信息（信息获取的充分程度）：9分

解释：A和B通过对话交换了大量关于书签活动的关键信息。A提供了关于活动礼仪、与作者互动的建议、以及是否可以拍照的指导，几乎涵盖了B的疑虑，确保了信息的流畅交换。

2. A和B的goal完成程度（目标达成度）：8分

解释：A成功地引导B，使其更加自信地参加活动，并确保其不破坏活动的氛围。B通过对话中的指导变得越来越有信心，也清楚了解了在活动中的行为规范，基本上实现了各自的目标。

3. A和B的发言是否符合各自的Character、Behavior及场合：9分

解释：A的发言始终保持礼貌和冷静，为B提供了明确的引导。B则表现出初来乍到的好奇与紧张，并积极寻求帮助，发言符合其角色设定和场合。

4. 立场坚守与灵活性：9分

解释：A在坚持礼貌及活动礼仪的重要性的同时，也灵活地根据B的疑虑提供了调整的建议，展现出灵活应对的能力。B在适应A的建议的同时也表达了个人的紧张和期待，体现了平衡。

5. 信息推理能力：8分

解释：A能通过B的提问准确地推断出B需要什么样的信息并给予适当的帮助。B通过A的话推理出自己应该如何行为并提出有针对性的问题，推理能力较强。

6. 主动信息探索与询问：7分

解释：B表现出一定的主动信息探索意识，通过询问A以获得所需信息，尽管问题较为基础，但能够推动对话进行。A虽然主要是回答B的问题，但在提供信息时也积极引导。

7. 情境适应与资源整合：8分

解释：A在情境适应和资源整合上表现优秀，能够迅速适应B的需求，并整合自身经验提供有用的信息。B通过整合A提供的信息，调整心态并为签名活动做好准备。

final_scores: 9 points, 8 points, 9 points, 9 points, 8 points, 7 points, 8 points